Zadanie, które stosowałem podczas ostatniej rekrutacji wyglądało następująco:

Zapewne znasz klawiaturę w starych telefonach. Np. taką w Nokii 3310 lub Sony Ericsson K750i:

Zadanie rekrutacyjne online Java

W tych starych modelach, żeby napisać jakąś literę należało kilka razy wcisnąć dany przycisk.
I tak np. żeby uzyskać A należało wcisnąć przycisk 2 jeden raz, a żeby uzyskać Z to przycisk 9 cztery razy.
Dlatego np. słowo KOT oznaczało wciśnięcie klawiszy 556668.

Twoim zadaniem jest napisanie metody, która dowolne słowo zamieni właśnie na taki ciąg cyfr.
